Extra Extra task: usar somente o vim na hora de confecionar este código.
algums atalhos do vim:
HJKL- movimenta o cursor, as setas sao melhores.
iIaA - edit code
x- deleta o caractere
r- sobrescreve o caractere
[ ] Exercício – parte 1:

[x] Classe Aluno:
    - Variáveis de instância:
      - nome (String, privado)
      - matrícula (String, privado)
      - disciplinas (ArrayList, privado)
      - CRE (double, privado)
    - Construtor:
      - Recebe nome e matrícula
    - Métodos:
      - get e set para nome
      - get e set para matrícula
      - get e set para disciplinas
      - get e set para CRE
     *- Método para calcular o CRE do Aluno usando apenas disciplinas aprovadas e reprovadas

[x] Classe Disciplina:
    - Variáveis de instância:
      - codigo (String, privado)
      - nome (String, privado)
      - nota1, nota2, nota3 (double, privado)
      - media (double, privado)
      - status (Enum, privado)
      - Enum (Matriculado, Trancado, Aprovado, Reprovado)
    - Construtor:
      - Inicializa todas as notas com zero
    - Métodos:
      - get e set para codigo
      - get e set para nome
      - get e set para nota1
      - get e set para nota2
      - get e set para nota3
      - get e set para media
      - get e set para status
      - Método para calcular a média do aluno por disciplina e apresentar
       o status de aprovado (média >=7) e reprovado (média <7).

[ ] Exercício – parte 2:

[ ] Classe Principal:
    - Método main implementado
    - Criação de pelo menos duas disciplinas
    - Instanciação da classe Scanner para receber entradas do usuário
    - Instanciação de um objeto da classe Aluno
    - Recebe do usuário o nome, matrícula, disciplina e notas de um aluno
    - Envia os dados para o objeto da classe Aluno
    - Exibe todos os dados do aluno em um relatório, incluindo status (aprovado, reprovado)
